"Melek Beyaz"
"Şeytancık" "Tron"
Ne dersin, velet?
"Gümüş Ejderha Giyen" "Zero Kirisame"
Artık gülümsemeyi hatırlıyor musun?
Eskisinden çok daha mutlu görünüyorsun,
velet.
Ben velet değilim.
Adım Tron.
Tron ha? Pek duyulur bir isim değil.
Bay Zero!
"Kraliçe Katil"
B-Bekle! Herkesin önünde böyle yapma!
Seni asla bırakmak istemiyorum!
B-Bırak beni! Bak, bir erkek ve kadın
bunu herkesin önünde yapmamalı--
Bay Zero! Sırtındaki ejderha çok erkeksi!
Geniş göğsün de öyle!
Bırak beni!
Gözlerini aç
O görkemli figürün gözlerinde
duran dilekler
Uykusuz geceye şarkı söyleyelim
Her şeyi içine çek, dramatik bir şekilde,
ışığı ve karanlığı bile
Yarın yeniden gülümseyebilmek için, korkusuzca
Gerçek nezaketin aslında yalnızlık olduğunu
seni görünce öğrendim
Kalbine yakınlaşmak istedim
ama hala çok uzakta
Önüme çıkan her kaderle,
yüzleşeceğim
Seninle seçtiğim cesaretle,
kanatlarımızı çırpalım ve uçalım
Kalp atışlarım, bulduğum umutla titriyor
İçimde yankılanan
kalbimi hareket geçiriyor
Gizli gerçek niyetlerimin ardında saklanan
Herkesten daha güçlü bir bakışla
O görkemli figürün gözlerinde
duran dilekler
Uykusuz geceye şarkı söyleyelim
Her şeyi içine çek, dramatik bir şekilde,
ışığı ve karanlığı bile
Yarın yeniden gülümseyebilmek için, korkusuzca
Başlayalım
Gözlerini aç
"Şeytan Lord'un İşi"
Tanıştığımıza memnun oldum, Kutsal Bakire Melek Beyaz.
Tanıştığımıza memnun oldum.
"Hakuto Kunai"
Gel.
Peki, sana nasıl hitap etmemi istersin?
Şeytan Lord bana uyar.
Bana kalırsa, bu artık neredeyse benim lakabım haline geldi.
Efsanelerde bahsedilen Şeytan Lordu gerçekten sen misin?
Eğer öyle görmek istiyorsan, sanırım öyleyim.
Şu an Luna ile nasıl bir bağlantın var?
Onunla tanışmak, gerçekleşmeyi bekleyen bir felaketti.
Eminim beni kötü bir varlık olarak görmüştür.
Ancak harika bir ilişki kurabildik.
H-Hayır... Bu imkansız!
--Sana emrediyorum, dediğimi yap!
--Luna, bencilliğin tanımı mı?
Şaka yapıyorsun! Ona nasıl bir büyü yaptı?!
Bu krallığa zarar vermeyi planlayan biri misin?
Bu konuda söyleyeceklerim var.
Ülkemde "bir resim bin kelimeye bedeldir" diye bir söz vardır.
Yani bir şeyi bizzat görmek, anlatılmasından daha iyidir.
Bu olaylara bakmak için iyi bir yöntem.
Benim hakkımdaki kararınızı, yaptıklarımı ve başarılarımı gördükten sonra verin.
Kendimi her zaman sözlerle değil, eylemlerle ifade ettim.
Kutsal Başkent'i işgal etmeyi mi planlıyor?
Bu arada, senden bir ricam var.
Nedir o?
Seraph hakkında biraz araştırma yapmayı düşünüyorum.
Eğer kullanabileceğim bir kütüphane varsa, ondan yararlanmak isterim.
N-Neden Seraph'ı öğrenmek istiyor ki?!
Onun zayıf noktasını bulup öldürmek için mi?
Üstelik bana yüzüme karşı izin istemeye cüret ediyor!
İstersen kütüphaneyi kullanmakta özgürsün.
Ancak ben Seraph hakkında konuşmaktan kaçınmayı tercih ediyorum.
Anlıyorum.
Bu hiç sorun değil.
Zaten o kadar kutsal biriyle sohbet etmekte zorlanıyorum.
Şimdi, izin vermemin iyi bir zaman olduğunu düşünüyorum.
Bu görüşmemiz oldukça verimliydi.
Evet... Benim için de aydınlatıcı oldu.
Şeytan Kralı'nı yenen... sen miydin?
Bence ona Şeytan Kralı demek saçmalık.
Bana daha çok ucuz bir taklit gibi geldi.
Şeytan Kralı bile ona karşı bir şey değildi...
Ne muhteşem bir güzellikti!
Kutsal Bakire olarak oldukça mantıklı biri, itiraf etmeliyim.
Daha doğrusu, belki de diğerleri aşırı uçlarda...
"Yönetici Ayrıcalıkları"
Geçen günkü kavga sayesinde,
1.249 beceri puanı kazandım.
Sadece bir yardımcı çağırmakla kalmıyor,
bir hastane ve kaplıca inşa edip
üstüne de artan puanım kalıyor.
"Sistem Mesajı"
"Omni Seyahat kilidi açıldı."
Omni Seyahat sistem komutunu kullanarak,
daha önce gittiğim bir bölgeye
anında ışınlanabilirim.
O şeytani kahkaha ancak bir şey ifade edebilir...
Şeytan Lordu!
Kutsal Bakire ile konuşman nasıl geçti?
Çok iyi geçti!
Artık daha çok baba-kız gibiyiz.
Anlamıyorum...
Bu melek muhabbeti kulağa
çok batılı ve fantastik geliyor...
En azından bu kitaplardaki
resimler süper güzel!
Keşke sadece resimli bir kitap olsaydı...
Melekler baştan beri mi vardı,
yoksa birileri mi yarattı onları?
Peki neden yok oldular?
Karşı çıktıkları Şeytanlar ise sapasağlam.
Ha? Hiç böyle düşünmemiştim.
Seraf hakkında hiçbir şey yazılmamış.
Öylece mi gittiler?
B-Bence öyle olmamıştır.
Eminim bir yerlerden bizi izliyorlardır.
Neyse, bolca vaktimiz var.
Ne zaman istersek buraya gelebiliriz.
Tamam! Ben de her türlü kitabı okumak istiyorum!
Ş-Şeytan Lordu?
Son bir şey. Bunu bana okur musun?
Yıkıcı Köpek Fido'nun Büyük Macerası?
Bu da ne?
Uzun zaman önce, her şeyi ısırıp
yok eden bir köpek varmış.
Adı Fido olan bir erkek köpekmiş.
Şehrin yarısını yok ettiği için öfkelenen
köylüler onu kovalamış.
Fido'nun parası bitmiş, bu yüzden maceracı olmuş...
...ve köy zindanına girmiş.
Diğer maceracıların silahlarını
ve zırhlarını parçalarken,
zindanın derinliklerine kadar ilerlemiş.
Yapış yapış, sümüksü...
Fido, bir dişi köpeğe saldıran bir slime rastlamış.
"Pis sümük! Nasıl cüret edersin, hav!"
Onu slimeden kurtardıktan sonra,
Fido bütün gece...
...nazikçe onu kemirmiş.
Fido sonunda zindanın en derin
odasına ulaşmış...
...ve nadir silahlar, zırhlar
ve büyülü eşyalar keşfetti.
Hepsini eve taşıdı
ve çok popüler bir köpek oldu.
Ve sonsuza dek mutlu yaşadı.
Bu da neydi böyle?
Genellikle resimli kitaplardaki hikayelerin
bir tür anlamlı dersi olur...
Bu kitap hangi kitle için yapılmış acaba?
Ama köpekçik gerçekten çok şirindi!
Her neyse, zindan ha?
Şuradaki kütüphaneci.
E-Evet?
Bu kitaptaki gibi zindanlarda
silah ve zırh düştüğü doğru mu?
E-Evet! Ara sıra insanların nadir
antik eşyalar bulduğunu duydum.
Bu bedenim fiziksel saldırılara
neredeyse tamamen dirençli.
Ama zayıf noktam, Infinity Game'de
hiç olmayan büyü.
Kesinlikle büyü direncimi artırmanın
bir yolunu bulmalıyım.
Aku, bensiz otele dön.
Yapmam gereken bir şey var.
Tamam.
Göründüğüm kadar boş biri değilim,
bayağı meşgulüm.
Saklambaç oynamaya vaktim yok.
Sen...
Buldum seni.
"Fido" "Irk: Köpek" "Cinsiyet: Erkek"
"Yaş: ?" "Boy: ?"
"Marshall Arts" "Irk: İnsan" "Cinsiyet: Erkek"
"Yaş: 62" "Boy: 180cm"
Bu çocuk... Ben Zero'yken
kurtardığım kişi mi?
Ee? Ne istiyorsun, velet?
Biliyordum. Tıpkı Zero gibi konuşuyorsun
ve aynı renge sahipsin.
Renk mi? Neyden bahsediyorsun?
Her şeyi bir renk olarak görüyorum.
İnsanların duygularını ve ruhlarını bile.
Bu yeni bir falcılık türü mü?
Git başkasını rahatsız et.
Zero'yu çıkar. Hemen şimdi.
Ne dediğini anlamıyorum.
Yanlış kişisin.
Çıkar onu! Hemen şimdi çıkar!
Bunu tuhaf bir tonda söylemeyi kes.
Ne peşindesin?
Zero...
Hayatımı kurtaran sensin.
Zero'yu görmek istiyorum.
Bu çocuğun kaç yaşında olduğunu bilmiyorum ama...
Zero'nun kurtardığı birinin sokaklarda
ölmesine izin veremem.
Peki o zaman. Zero'yla görüştüreceğim,
ama birkaç şartla.
Şart mı? Her şeyi yaparım.
Emirlerime uyup benim için çalışırsan,
onunla görüştüreceğim.
İş olarak ne yapmam gerekiyor?
Çok fazla insan öldürmem mi gerekiyor?
Hayır, tabii ki hayır! Neden herkes benim hakkımda yanlış fikirlere sahip?!
O zaman ne yapacağım?
Yakında, ne kadar insanımız olursa olsun, eksik hissediyor olacağız.
Gücünü ve o renkli şeyini kullanarak bana yardım edebilirsen,
seninle onu tanıştırmayı düşünebilirim, cüce.
Ben Tron'um. Cüce değil.
Cüce cücedir yine de. Hadi gidelim.
Tamam!
Pekala, herkes hazır mı? Hadi gidelim.
Şef? Yanındaki çocuk da kim?
Saçların çok güzel!
"Luna Elegant"
Ne-Ne yapıyorsun...? O kızın içinde Şeytan var!
İçinde Şeytan mı var?
Onu Rabby'de ihtiyacımız olacak, o yüzden buna alışın.
Bir Kutsal Bakire ve bir Şeytan soyundan?
Çok fazla şey istiyorsun...
Eğer o köyü dönüştürebilirsek,
kız kardeşlerin senin hakkındaki fikirlerini değiştirecek.
Bu...
Öncelikle, bir krallığın zirvesinde duran insanlar...
...her türden insanla başa çıkabilecek kapasiteye sahip olmalı.
Eğer her şeyi siyah ve beyaz olarak görmeye devam edersen,
hayatta asla ilerleyemezsin.
Ne oluyor? Böyle büyük konuşuyorsun...
Sadece senden beklentilerimin yüksek olduğunu söylüyorum.
P-Pekala! Ama kötü bir şey yaparsa ona bu kadar toleranslı olmayacağım!
"Mesaj"
--Aman tanrım! İnanılmaz!
--Yu, artık Omni Travel yapabiliyor musun?
Evet, Şef.
"Yu Kirino"
Üzerimdeki bir ağırlık kalkmış gibi hissediyorum.
Herkes, bana tutunsun.
Rabby Köyü'ne atlayacağız.
"Mesaj"
Yu, tek başına atlayamaz mısın?
Sadece 30 güç kullanabiliyorken 60 güç harcamak saçmalık, Şef.
Eh, haklı bir noktan var...
"Omni Travel" "Rabby Köyü"
İşte başlıyoruz. Omni Travel! Rabby Köyü!
"Rabby Köyü"
Şeytan Lord, inanılmaz!
Şaka yapıyorsun! Nasıl oldu da bir anda benim topraklarıma geldik?!
Yu, hemen inşaata başlamak istiyorum.
Evet, Şef.
"Momo" "Kyon"
Oh! O siyah takım elbiseli adam, tavşan!
Makara ve gübre çok yardımcı oldu, hop!
Bekle. Bu köyü dönüştüreceğim...
...ve bu köyün hiç görmediği kadar altın yağdıracağım.
Buraların en iyi noktası burası mı?
"Üs"
Nadir Eşya Üretimi.
"İlk Yardım Çantası"
İlk Yardım Çantası.
"Saha Hastanesi"
Üs Yükseltme. Saha Hastanesi.
Şef, içeri girip bir göz atmak ister misin?
İyi fikir.
Elektrik yok ama her şey tıkırında çalışıyor.
Yu, hazır mı?
Evet. Hatta bugün başlayabiliriz.
Ama insanlardan nasıl ücret almalıyız?
Bu sadece bir başlangıç, ama...
Önce bildiğimiz değerlere göre paralar belirleyelim.
Yanlış olursa, sonradan düzeltiriz.
Haklısın. Bu dünyanın değerleri ve kültürleri çok farklı olduğu için...
...karanlıkta bir atış yapmaktan başka çaremiz yok.
Şu ana kadarki tecrübeme göre...
Bakır 100 yen.
Dev bakır 1.000 yen.
Gümüş 10.000.
Altın para, 100.000.
Dev altın para ise yaklaşık 2.000.000 yen.
Bir de kutsal lambda parası var, ama...
Piyasadaki mevsime ve miktara göre değeri değişiyor.
Tedavi ücretlerine gelince...
Yoksullara yardım et, ama onlardan fazla ücret alma.
Zaten fakirlerden para toplamaya çalışmak pek işe yaramaz.
Öte yandan, soyluları olabildiğince sömür.
Tamam, öyle yapacağım.
Yoksulların desteğini alırken, ayrıcalıklıların servetini çalacağız.
Şef, Büyük İmparatorluk'un tam tersini yapıyorsun.
Aynı yolu izlemekten daha sıkıcı bir şey yok.
Hatta geriye gitmek gibi.
Evet... Şef'le benzer düşüncelere sahip olduğumuzu biliyordum!
Biraz tuhaf ama sevimliydi...
Düşünüyorum da...
O hep böyle bir karakter miydi?
Üs. Nadir Eşya Üretimi. Surlu Kaplıcalar.
Tam hastanenin yanı başında...
"Kaplıca Tatil Köyü"
Bir kaplıca!
Kendi adıma fena değil.
Devasa ve görkemli 3 katlı bir tesis.
Karbondioksit banyosu, vazeli banyo, taş sauna,
elektrik banyosu, bitkisel banyo,
açık havada banyo ve üstüne tuz sauna.
Büyük bir salon ve tam donanımlı yemek odası.
2. ve 3. katlarda güzel konaklama alanları.
Japon kaplıcalarına gelince,
bambu olmazsa olmaz.
İçimi bir özlem sardı...
B-Bu da nereden çıktı şimdi, hop.
İnanılmaz, tavşan.
Bu ikisi şık ve oldukça düzgün görünüyor,
onları resepsiyonda kullanacağım.
Bugün işiniz bittiğinde,
tüm köylüleri burada toplayın.
Ne için getireceğiz onları, hop?
Tesisleri anlatmanıza yardımcı olmak için,
misafir olarak sunduklarımızı
bizzat deneyimlemeniz önemli.
Yani biraz banyo zamanı.
Banyo mu? Sadece soylular gibi insanlar
böyle bir lüksü karşılayabilir, tavşan.
Bu dünyada insanlar ıslak bir bezle
silinebildikleri için şanslı sayılır.
Sıradan insanlar için bir hamam mı yapsam acaba?
Yüksek Seviye Eşya "Kanda Nehri" ile mümkün.
Üç bakır para ücret alırsak,
tonlarca müşteri çekeceğimize bahse girerim.
Ayrıca, yakın gelecekte evlerinizi
yıkıp yeniden inşa etmemiz gerekecek.
Ha?! Bu benim için biraz sorun, hop!
Siyah takım elbiseli adam! İyi biri olduğunu sanıyordum,
ama bu zorbalık, tavşan!
Kime diyorsun siyah takım elbiseli adam?!
Kıyafetlerimle ne alıp veremediğin var?!
Yakında hem lisanslı hem de kaçak
kumarhaneler kuracağız!
Hepsi, ne yapacağını bilemeyecek kadar
parası olan zengin soyluları eğlendirmek için!
Paralarını ceplerinden çekip alacağız!
Siyah takım elbiseli adam korkunç, hop.
Siyah takım elbiseli adam bozuk, tavşan.
Kaplıca tatil köyü ne kadar lüks olursa olsun,
"Masaru Katou" "Tomoya Kondou" "Isami Tahara"
çalışanlar işlerini yapmazsa,
pek bir anlamı kalmaz.
Sekiz yardımcı arasında,
"dahi" olarak nitelendirilen biri var...
...kendisine verilen her şeyi
çabucak öğrenen...
...ve herkesten çok daha iyi
sonuçlar üreten biri.
Ciddi bir abla kompleksi var,
bu yüzden çocuklara bakabilir.
Silah uzmanlığı ve onun gibi
dövüş becerileri olan biri olarak,
Ben yokken Rabby Köyü'nü koruyabilecek.
Yu ile de kötü anlaşmıyor zaten.
Yönetici Ayrıcalıkları! Yardımcı Çağırma!
"Isami Tahara"
Isami Tahara! Emrimle huzuruma çık!
Ha? Şef değil mi bu?
"Keşke geri dönebilseydim"
Diyen biri oldu
Ama benim bir geçmişim yok
Sonsuza dek
Hiçbir şeyin değişmeyeceğini
Düşünürdüm
Tekrar tekrar
Gözlerimi ovuşturup kontrol ederek
Duygularıma boğuldum
Bir yalan gibi
Parlak! Hâlâ kilitli
Vazgeçemediklerimi saklayarak
Kalbimin aydınlattığı o mucize
Aranmadı, şüphe edilmedi
Ama yine de inandın
Sanki bana öğretir gibi
RE NEW ME
Şimdi seninle gülüyorken
Hepsine sarılabilirim
Bir kez daha
Bu bana eski günleri hatırlattı. Masaru Katou...
Tomoya Kondou, Takefumi Nomura...
Bunlar senin daha fazla yardımcın mı?
Bir eskrim manyağı, bir hikikomori okçu
ve bir karma dövüş sanatları şampiyonu.
Şey, bir manyak, bir hikikomori
ve bir ş-şampiyon mu? Bu nedir ya?
Sonraki Bölüm: Demon Lord, Retry 9. Bölüm.
"Dans Eden Dolandırıcı ve Dev Altın Para."